Pishachini!
Suruh dokter memanggil
ibuku sekarang!
Kalau tidak, semua pisau ini
akan menusukmu sampai mati!
Baik..
saya akan memanggil dokter..
Ya Tuhan!
Ada belati ajaib di sini!
Saya akan keluar dari sini.
- Bahkan aku akan ikut.
Silakan masuk ke dalam.
Apa yang sebenarnya
terjadi di rumah ini?
Ini bukan rumah.
Itu adalah rumah berhantu!
Hantu berkeliaran di sini!
Kenapa kita datang ke sini?
Karena orang-orang ini mengundang kami.
- Diam saja!
Jangan berteriak padaku.
Orang-orang akan mendengarmu.
Mereka bisa mendengar, Anda tahu.
Besar!
Sekarang, makhluk itu sedang berteriak.
Tolong tutup mulut.
- Oh sayang..
Itu adalah pengacaranya.
Terima teleponnya.
Saya tidak ingin berbicara
dengan pengacara
apalagi soal kasus
itu juga, di rumah ini.
Saya tidak ingin orang-orang di sini
mengetahui apa pun tentang kasus ini.
Kasus.. Kasus apa yang
sedang mereka bicarakan?
Apakah dokter ada di sini?
Dokternya ada di sini, kan?
Tidak.. - Ayo pergi..
- Tidak, Tuan Shergill.
The.. Dokter pasti sedang dalam perjalanan..
- Apa maksudmu?
Ibu tidak sehat!  Dia tidak..
Kami membutuhkan dokter!
Mengapa kamu menganggap ini begitu saja?
- Lihat..
Tenanglah, Tuan Shergill.
Silakan.
Harap tenang.  Silakan santai.
Duduk di sini.  Lihat, tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada ibuku!
Mengapa sesuatu terjadi padanya?
Nyonya Shergill, saya..
saya sudah kehilangan ayah saya.
Saya telah kehilangan saudara perempuan
saya.  Aku.. aku tidak bisa kehilangan ibuku!
Ibuku sangat berarti bagiku!
Dia adalah hidupku!
Tuan Shergill, tolong!
Aku tahu betapa sakitnya
kehilangan orang yang kamu sayangi.
Kamu..
- Mengerikan, menakutkan..
Seseorang berhenti
bernapas, Tn. Shergill.
Divi dan saya masih sangat
muda ketika orang tua kami..
Jadi?
Apa yang kamu katakan?  Mengapa kamu
mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan?
Mengapa Anda berbicara
tentang kematian dan kematian?
Tidak ada yang terjadi pada ibu!
Dia sakit!  Dia akan baik-baik
saja setelah dokter datang!
Dengar.. Periksa kenapa
dokternya tidak ada di sini.
Tuan Shergill, dokternya
pasti sedang dalam perjalanan.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tolong..
- Tapi dokternya belum datang.
Saudara Rakshit.. - Waktu..
- Dokternya ada di sini.
Dokternya ada di sini.
- Ya.. - Alhamdulillah.
Simmi.. Bagaimana
dokternya bisa masuk?
Apakah Pishachini..
- Ya, Pishachini..
Kakak ipar, Pishachini
melakukan sihir
dan pintu terbuka.
Dokter tidak melihat apa pun.
Tapi pintunya ditutup
setelah dokter masuk.
Apakah Anda melihat Laal Chakor di sana?
Tidak, Kakak Ipar, tidak
ada orang lain yang masuk.
Kakak ipar Divya ada di
sana ketika pintu terbuka
sehingga tidak ada orang lain
selain dokter yang bisa masuk.
Dokter datang sendirian.  Tidak ada orang lain yang ikut bersamanya.
- Ayo pergi.
Dokternya disini..
Apakah dia baik-baik saja?
- Aku memeriksanya.
Dia seharusnya baik-baik saja
karena kamu memeriksanya, bukan?
Nah, apa.. Apakah kita
perlu memberinya obat
atau suntikan?  Kenapa
dia tidak membaik?
Tapi saya sudah memeriksanya.
- Apa sebenarnya yang kamu periksa?
Anda perlu memeriksanya
di depan saya!
Kenapa dia belum membaik?
Tolong periksa dia.
Apa yang terjadi padanya, Dokter?
Dokter, katakan sesuatu!
Apa yang terjadi, Dokter?
- Tidak.. Tidak ada yang terjadi padanya.
Tunggu dulu..
- A-aku minta maaf, Tuan Shergill.
Mengapa kamu meminta maaf?
Beritahu kami apa yang terjadi.
Jangan meminta maaf.  Periksa dia.
Apa yang telah terjadi?
- Nona Mahima..
Apa?  Selesaikan kalimatmu.
- Nona Mahima sudah tidak ada lagi.
Dia tidak ada lagi.
Kakak ipar Mahima!
- Tidak ada yang terjadi padanya!
Tidak ada yang terjadi pada ibuku!
- Dengar.. - Usir dia!
Tidak terjadi apa-apa.. Tidak ada..
- Kakak Ipar Mahima..
Ini tidak mungkin benar..
- Tidak terjadi apa-apa.. - Bibi..
Ya Tuhan..
- Tidak terjadi apa-apa padanya..
Romi, dengar,
panggil dokter lain.
Panggil orang lain!  - Tante..
Bibi, tolong bangun!  Tante..
Hei, Dokter.
Pekerjaan Anda selesai di sini.
Ayo, kumpulkan
barang-barangmu dan keluar.
Keluar..
Dimana kamu, Laal Chakor?
Tunjukan dirimu!  - Tante!
Beraninya kamu menyerang dari belakang!
Saya di sini!  Lawan aku!
Muncul di hadapanku sekarang!
- Saudara laki-laki..
Tolong jangan panggil Laal Chakor..
Kakak..
Tolong.. Jika dia kembali,
orang lain akan mati..
Tolong jangan panggil dia..
- Tuan Shergill..
Saudaraku, tolong..
Tolong, Tuan Shergill.. Tolong..
Tidak ada yang terjadi pada ibuku.
Ibu ibu!
Bu..
Tidak ada yang terjadi padanya!
Tidak ada yang terjadi padanya.
- Dengar.. - Ibu..
Tolong pijat kakinya!
- Tuan Shergill!
Ibu mertua sudah tidak ada lagi!
Tuan Shergill..
- Rakshit..
Kami terjebak saat ini.
Sampai ritual
terakhirnya dilakukan
kita harus menyimpan
tubuhnya di suatu tempat.
Saudara Rakshit..
Kami sangat menyesal
mendengar tentang Bibi Mahima.
Silakan kalian semua duduk.
Silahkan duduk.  - Lihat..
Aku tahu hal-hal
aneh sedang terjadi di
rumah ini dan sulit
dipercaya tapi tolong..
Anda semua harus mempercayainya.
Ada rumah lain di luar rumah
ini.  Banyak sekali tembok..
Apa yang lebih aneh dari itu?
Saudara Monty.. Anarkali
hanya dikuburkan di dalam tembok
tapi kita dikuburkan
di rumah ini!
Kita terjebak, bukan?
Kami semua terjebak di sini,
bukan hanya kalian berdua.
Dan yang paling menyedihkan
adalah kami kehilangan ibu mertua.
Pertama, kami berpikir bahwa
Pishachini melakukan semua
ini tapi ini dilakukan oleh
Laal Chakor, bukan Pishachini.
Itu karena tidak ada seorang
pun yang bisa datang ke sini
dari luar dan tidak ada
seorang pun yang bisa keluar.
Artinya, Laal Chakor adalah salah satu dari kita.
- Apa!
Bagaimana mungkin?  Saya takut..
Lihat.. Kumohon..
Simran, harap tenang.
Silakan duduk, semuanya.
Harap tenang.
Silakan duduk.
Lihat.. Datang ke semua
orang yang hadir di rumah ini..
Oke?  Saat kami mendengar
ibu mertua menjerit
dimana kita dan apa
yang kita lakukan?
Mari kita coba mengingat
kembali semua kejadian tersebut.
Oke?  - Oke, baiklah.
- Silakan.
Saya akan pergi dulu.
Saat kami mendengar teriakan bibi,
saya sedang bersama Pak Rakshit.
Oke.. Saat kami mendengar
ibu mertua menjerit
Shikhar dan aku
berada di bangunan
tambahan mengawasi Shachini.
Kami mendengar teriakan
datang dari dalam dapur.
Jadi, kami berdua
berlari menuju dapur.
Pada saat itu, kami tidak mengetahui
siapa yang berada di dalam bongkahan
es tersebut, namun kami mengetahui
bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Itu sebabnya kami
berdua berlari menuju
bangunan tambahan
untuk memeriksa Pishachini.
Bibi.. Beritahu kami..
Dimana kamu saat itu?
- Dimana aku tadi?
Anda semua mencurigai saya!
Tidak.. - Bahwa aku yang melakukan semua ini?
- TIDAK..
Ibu mertua..
Ini bukan tentang mencurigaimu.
Kami hanya mencoba
mencari tahu apakah Laal
Chakor telah merasuki
salah satu dari kami.
Ya, Bibi.  Laal Chakor adalah
burung yang sangat kuat.
Dia dapat merasuki siapa saja
dan mengendalikan orang tersebut.
Kami hanya mencoba mencari
tahu siapa yang dimiliki Laal Chakor.
Kami bahkan tidak tahu
apakah orang itu menyadarinya.
Ya, itulah yang sebenarnya
terjadi pada saya.
Apa!  - Ash.. Ingat?
Pishachini juga telah
mengambil kendali atasku.
Bagus.
Jika itu yang kalian
semua pikirkan, saya setuju.
Ash, aku telah menyimpan
semua makanan di dalam kotak
ini dan aku telah meletakkan
sisanya di dalam kotak ini.
Oke?  - Oke, aku ambil ini
ke kamar Kakak Ipar Mahima.
- Ya.
Lalu aku membawa kotak itu
ke kamar Kakak Ipar Mahima.
Dan saat aku membuka
pintu kamarnya..
Apa yang terjadi disini?
Saya tidak percaya ini!
Kalian berdua tertawa!
Ini sangat buruk!
Jika Kakak Ipar Mahima
mengetahui hal ini
dia akan marah besar.
Dia tidak menyukai
semua ini, tidak sedikit pun!
Dan hal ini tidak akan
ditoleransi di rumah ini.
Pertama-tama, kalian
berdua belum menikah dan
yang terpenting, kalian
melakukan semua ini!
Bibi Ash, santai saja..
Kami tidak melakukan apa-apa.
Dan apa yang kami lakukan..
maksudku
beginilah romansa orang-orang
di tahun 2020. Hadapilah.
Saya tidak peduli apa itu!
Lakukan apa yang Anda
inginkan tetapi di tempat Anda.
Dengan melakukan semua
ini jangan membuat kita
risih.  Jangan
mempermalukan kami!  Baiklah?
Tuhan!
Satu hal lagi.. Keluarlah.
Pokoknya, apapun itu.. Maksudku,
tidak terjadi apa-apa
kecuali.. Terserah..
Jadi, Bibi, kamu melihat
mereka di kamar ibu mertua.
Benar?  - Ya.
Jadi, kalian berdua tidak
meninggalkan ruangan.
Benar?
- Tidak.. Aku tidak melangkah keluar ruangan.
Sebenarnya aku sempat tertidur di sana.
Jangan berbohong, Kak Nisha.
- Apa!
Mengapa saya berbohong?
Simran, kamu tidak
bisa menuduh adikku!
Simran, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya pernah melihat mereka
di kamar Kakak Ipar Mahima.
Mereka benar-benar ada di sana.
- Tidak, Bibi.
Saya tidak berbicara
tentang saat Anda melihatnya.
Saya berbicara tentang
saat Anda tidak melihatnya..
Simran, kapanpun, aku
ada di kamar Bibi Mahima!
Kak Nisha, aku tidak
sedang membicarakanmu.
Saya berbicara tentang Ashish.
- Apa!
Simran, apa yang terjadi?
Beritahu kami.
Beritahu kami apa yang terjadi.
Kakak ipar Drishti, Ashish
tidak ada di kamar bibi.
Dia datang ke kamarku dan dia
bahkan mencoba menggodaku.
Apa!  - Asish!
Ya Tuhan!  Simran!  Itu sampah!
Jika saya mulai berbicara, saya bersumpah,
akan ada konsekuensi yang mengerikan.
Kamu bilang kamu sedang tidur.
Ya.  Jadi?  - Simran.
Ceritakan kepada kami keseluruhan kisahnya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saudara Rakshit, saya
pergi ke kamar saya
untuk mengambil sweter
untuk semua orang.
Saya pikir karena rumah ini
tertutup rapat dan jika cuaca
menjadi dingin, kami mungkin
memerlukan pakaian hangat.
Saat itulah Ashish
masuk ke sana dan..
Kejutan!
Ya ampun..
- Ashish!  Aku bukan Nisha!
Tidak apa-apa.. Siapa yang peduli.
- Ashish, lepaskan aku!
Ashish, aku bilang aku bukan Nisha!
Apakah kamu sudah gila?
- Tentu saja sayang.
Saya tahu bahwa Anda adalah Simran.
Dan aku adalah Rajmu.
Tahukah kamu?
Sejak aku datang ke rumah ini
Selama ini aku hanya memperhatikanmu.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku tidak
bisa mengalihkan pandangan darimu.
Kau tahu, Nisha tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganmu.
Maksudku, lihat dirimu!
Kamu benar-benar
menarik dan cantik!
Mari kita coba.  Sekali saja..
Astaga!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sekali saja..
Laki-laki sakit.. Beraninya
kau mencoba menggoda adikku!
Beraninya kamu!
Teman-teman, tolong!
Simran berbohong.
Diam!
- Saudaraku, aku tidak berbohong..
Simran tidak berbohong.
Dia ketakutan ketika
saya pergi ke kamarnya.
Apa yang telah terjadi?
Simran!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu saat itu?
Aku takut, Romi..
Aku bahkan tidak bisa bicara..
Dan bahkan Ashish
pun hadir di ruangan itu.
Saat aku bertanya kepadanya
tentang hal itu, dia memberitahuku..
Ashish, apa yang terjadi?
Mengapa Simran ketakutan?
Bukan apa-apa.. Gadis
malang itu takut pada kadal.
Apa!  - Ya..
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA..
Saya sedang mencari burung itu.
- Apa!  - Ya..
Kalian semua menyebutnya apa..
Laal..
'Laal Chakor.
Saya sedang menontonnya.'
'Kamu tidak pernah tahu, mungkin
saja dia masuk ke dalam rumah..'
'Jangan bersikap terlalu sopan.'
'Jika itu muncul di hadapanmu,
kamu tidak akan punya peluang.'
'Ayo ikut.'
Saya seharusnya menyadari
bahwa itu bukanlah kadal.
Dia menyebutnya kadal.
Saya akan membawanya ke tugas.
- Romi
biarkan dia pergi.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Mari kita fokus pada
tujuan kita di sini.
Sweety dan Monty..
Dimana kalian berdua
pada waktu itu?  - Apa maksudmu?
Saya berada di kamar saya, mengobrol
dengan teman saya melalui telepon.
Dengan Vidhi.. Apa?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Di sini, periksa catatan panggilan.
Durasi panggilan
adalah 35 menit.
Apakah Monty bersamamu?
Menurutku..
- Katakan sejujurnya.
Dimana dia?
Ya.  Saya telah melihatnya.
Aku melihatnya di pintu sudut
ketika aku keluar
dari kamar Meghna.
Kemana kamu pergi, Monty?
Aku berada di balkon ruang belajar.
- Untuk apa?
aku ingin berpikir..
Saya sedang memikirkan sesuatu.
- Apa itu?
A-aku di sana untuk merokok.
- Jadi begitu.
Anda mengarang cerita! Beritahu
kami apa yang Anda lakukan.
Coba pikirkan.
- Aku bilang aku sedang merokok.
Saya pergi ke
balkon untuk merokok
karena saya stres
atas apa yang terjadi.
Dia berbohong!
Lihatlah.
Ini tidak ada abu atau puntung
rokoknya dan juga
tidak berbau tembakau.
Udara meniup abunya
dan asapnya juga.
- Jadi begitu.  Bagaimana?
Semua balkon diblokir.
Tembok telah didirikan.
Tidak ada ruang
untuk sirkulasi udara.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Diam!
Hai!  - Tetap bungkam!  - Hai!
Bicaralah dengan lembut, Monty!
Harap tenang, teman-teman.
Tolong beri tahu kami di mana Anda
berada dan apa yang Anda lakukan, Monty.
Aku baru saja mengatakan yang sebenarnya padamu!
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
aku sudah mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya kalian semua sudah kehilangannya!
Semua anggota keluarga punya!
Merupakan kesalahan
besar datang ke sini, Rakshit.
Kemana kamu akan pergi?
Setiap orang harus berada
di sini bersama-sama.
Dia benar.
- Sampai kita mengetahuinya
siapa di antara kita adalah Laal Chakor
tidak ada yang akan meninggalkan tempat ini.
- Itu bagus.
Jika kita tetap
bersama, kita tidak
akan menjadi lemah
atau merasa takut.
Silakan tinggal di sini.  - Oke.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan berada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu memanggilku dan bibi?
- Ya.
Ya, aku ingin kamu
bersama kami agar
Ashish tidak berbuat
nakal lagi padamu.
Ash, dengar, aku belum
pernah memikirkan hal ini
tapi sekarang aku merasa
Monty adalah Laal Chakor.
Monty!
Apakah kamu mengatakan
ini karena dia berbohong
tentang di mana dia berada.
- Ya.  Itu membuatnya curiga.
Terlebih lagi, saya pernah mendengar
dia berbicara tentang suatu kasus.
Dia memberi tahu istrinya
bahwa tidak seorang
pun di keluarganya
boleh mengetahui hal itu.
'Saya tidak ingin bicara'
'terutama tentang
kasus di rumah ini.'
"Saya tidak ingin anggota
keluarga mengetahuinya."
Kasus yang mana?
- Kita perlu mencari tahu.
Begitu kita mampu melakukannya,
mungkin bisa membantu Divya dan
Drishti mencari tahu siapa Laal
Chakor dan siapa yang kerasukan.
Ya.
Kakak, tolong ambil ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya hamil tetapi
bukan berarti saya tidak
bisa mengambil air
untuk diri saya sendiri.
Kami harus memberi tahu
semua orang bahwa Anda
hamil terutama Bu.  Mereka
semua akan melakukannya
jadilah sangat bahagia..
Mari beri tahu mereka
bahwa Anda hamil.
Tidak sayang.
Tidak sekarang.
Banyak hal menjadi
kacau di rumah.
Saya tidak ingin Pishachini dan
Laal Chakor mengetahui hal ini.
Saudari..
Lihat, jas merahnya!
Mari kita ungkapkan dia!  - Ya.
Tuhanku!  Sebuah melodrama!
Apa perlunya hal itu?
Ini telah mengacaukan segalanya.
Apakah ada sesuatu yang bisa saya minum?
Wiski!  Bagus.
Inilah yang saya butuhkan.
Siapa yang mau meminumnya?
Laal Chakor.
Ayo!  Mari kita mulai berpesta.
Menjijikkan sekali!
Anda bertarung dengan Simran dan
sekarang, Anda menuangkan pasak.
Apakah kamu sudah gila?
- Ini dimaksudkan untuk dikonsumsi.
Urus urusanmu sendiri.
Jangan menguliahi saya.
Tetap tenang.
Dia harus menginstruksikanmu
karena hanya kamu yang bodoh.
Apa!  - Ayo!
Nisha!
Lihat apa yang sedang dilakukan sepupumu.
Nisha!  Datang ke sini sekarang
juga atau dia akan membunuhku!
Saya baru saja melakukannya.
- Nisha!
Nisha..
- Ayo ikut tanpa ribut-ribut
atau kali ini aku akan
menghajarmu habis-habisan.
Ayolah, Romi.  - Ayo!  - Hai!
Saudari, Rakshit
telah melindungi rumah
menggunakan kekuatan
magisnya, bukan?
Bagaimana dia bisa masuk?
- Inilah yang membuatku merasa
bahwa Laal Chakor adalah
anggota keluarga atau dia
telah merasukinya untuk
mendapatkan izin masuk.
Kakak..
- Cepat..
Bagaimana kita mengetahuinya..
- Ssst!
Saudari, menurutku kita harus
memberi tahu Rakshit tentang hal itu.
Ya.  Ayo pergi, cepat.
Minta maaf padanya, ayolah!
- Apa yang telah saya lakukan?
Jangan berbohong lagi!  Oke?
Aku percaya pada Simran
lebih dari aku percaya padamu.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Minta maaf padanya atau aku akan..
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Bagus.
Untuk selanjutnya..
- Saya tidak akan mengulanginya.
Hati-hati, Kak!
- Aku harus mengungkapnya!
Saudari!
Anda hampir jatuh!
Aku harus melihat wajahnya.
- Tapi, Kakak
ia telah mengambil
bentuk seekor burung.
Bagaimana kita?
- Kami akan menangkapnya.
Kita belum bisa menyerah.  Ayo.
- Ya.
Di mana Monty menyimpan teleponnya?
Ya!  Saya mengerti.
Biarkan aku melarikan diri
sebelum dia melihatku di sini.
Saya mengerti.
Saya punya telepon Monty.
- Wow!  Periksa apakah dia punya
menyimpan kata sandi.  Rencana
kita akan gagal jika dia melakukannya.
Saya harap tidak ada.
Tidak ada!  - Periksa pesannya.
Ini.. - Ya Tuhan!  - Tuhanku!
Monty..
Apakah kamu melihatnya?
- Apa?  Siapa?
Laal Chakor baru saja
memasuki ruangan..
Apakah kamu tidak mendengar suaranya?
- TIDAK.
Aku baru saja keluar dari kamar kecil.
Saya tidak mendengar apa pun.
- Bagaimana itu mungkin?
Ini bukan burung biasa.
Suaranya sangat keras.
Saya yakin Anda mendengarnya.
Coba pikirkan.
- Aku sudah bilang..
Saya tidak melihat atau mendengar apa pun.
Ah, benarkah!
Kamar kecilnya tidak kedap suara.
Suaranya sangat keras.
Berhenti berbohong!
Kalian berdua telah kehilangannya.
Anda hanya ingin menyiksa orang.
Kamu sudah gila.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Jangan gelisah, Suster.
Harap tetap tenang.
Sebaiknya kamu tetap
tenang.  Sepertinya Anda
terbiasa menuduh laki-laki
melakukan pelecehan
atau berperilaku buruk
dengan mereka di dalam
kamar seperti yang kalian
berdua lakukan sekarang.
Tetap bungkam atau aku akan..
- Hei!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu lakukan
dengannya di sini?
Kami melakukan apa yang
seharusnya kami lakukan.
Dengan serius!  - Ya.
Turunlah atau aku akan
menggunakan kekerasan.
Sekarang.  Ayo!
Mereka berdua menjadi gila.
Rakshit..
- Apa yang terjadi?
Ini telepon Monty.
Tahukah Anda bahwa
ada kasus yang
diajukan terhadapnya?
Ini adalah kasus minum dan mengemudi
dan kasus menabrak
tunawisma dengan mobilnya.
Periksa pesannya.
Itu adalah tuduhan yang salah.
Mereka menjebaknya.
Itu tidak mungkin salah.
Itu benar.
- Apa yang akan dia katakan di pengadilan?
Akankah dia mengaku buta dan
itulah sebabnya dia membunuh
begitu banyak orang?
- Kakak dan aku
berada di pintu sudut ketika
kami melihat Laal Chakor
mengambil wujud seekor
burung dan memasuki kamarnya.
Suara burung itu sangat keras
namun dia tidak
bisa mendengarnya.
Ketika kami bertanya apakah
dia melihatnya, dia menyangkal.
Saya tidak melakukannya.
Saya berada di kamar kecil.
- Aku dan kakak masuk
kamarmu segera setelah
Laal Chakor melakukannya
dan kamu tidak
berada di kamar kecil.
Apa bedanya?
Saya tidak melihat seekor
burung di dalam ruangan!
Dia benar.  Kasus yang Anda
sebutkan adalah kasus palsu.
Cukup.  Harap tenang.
Mengapa?
Dramanya belum berakhir!
Adikmu, Simran, menuduh
pacar kakakku, Ashish
karena bersikap genit padanya.
- Itu benar.
Bukan itu.
Semua tuduhan itu tidak berdasar
begitu pula dengan kasus tabrak lari.
Apakah menurut Anda dia buta?
Tidak bisakah dia melihat?
Anda pikir dia tidak akan melihat
atau mendengar suara burung
di dalam kamarnya?  Aneh sekali!
Jadi, tuduhan
tersebut tidak salah.
Semuanya!  Luruskan ini.
Jika kamu menyebutnya buta,
aku tidak akan mengampuni kamu..
Pishachini..
- Dari mana dia jatuh?
Apakah dia sudah mati?
- Dia tidak akan mati dengan mudah.
Biarkan saya memeriksanya.
S-Adik Ipar..
Dia masih hidup!
Oh!  saya terluka.
Tulang..
Semua tulang..
Mengapa di sini sangat gelap?
Mengapa keluarga Shergill
mematikan semua lampu?
Cahaya..
Hai!  Nyalakan lampunya!
Apakah dia tidak dapat melihat apapun?
Nyalakan lampunya!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kalian semua menjadi tuli?
Nyalakan lampunya!
- Ojas, apa yang kamu lakukan?
Lampunya sudah menyala
sejak lama, Shachini.
Mengapa?
Apakah kamu tidak dapat melihat?
Apakah begitu?
Bisakah kamu melihatku menggerakkan tanganku?
- Hai!
Jangan ganggu aku atau aku akan
memberimu pelajaran!  Mengerti?
Hei..
Kenapa aku tidak bisa melihat?
aku tidak bisa melihat..
Aku tidak bisa melihat..
Aku tidak bisa melihat!
Mengapa saya tidak bisa melihat?
Mengapa saya tidak dapat melihat?
Laal Chakor telah menghukumku!
Ya!
Saya telah dihukum karena
membantu Anda semua!
Saya telah menelepon dokter!
Ingat?
Sekarang, lihat..
Saya membutuhkan dokter!
SAYA..
Saya menjadi buta!
TIDAK!  Dia membuatku buta!
Saya tidak bisa melihat apa pun!
aku tidak bisa melihat apa-apa..
Itu.. Itu adalah
suara kepakan sayap.
Ya..
- Artinya, Laal Chakor ada di sini.
Tapi saya tidak bisa
melihatnya di sini, Tuan Shergill.
Bulu Laal Chakor..
Itu telah berubah menjadi
sebuah gulungan dan
saya kira ada sesuatu
yang tertulis di atasnya.
'Pishachini telah mengkhianatiku.'
'Lihat, betapa mengerikannya hukuman
yang kuberikan padanya karena hal itu.'
'Permainanku belum selesai.'
'Ini baru permulaan.'
'Akan ada serangan lain segera.'
'Keluarga ini akan
dirampok satu anggota lagi..'
'Di mana ada cahaya
yang keras dan intens'
'akan ada korbanku berikutnya.'
'Sekarang, kamu akan menyaksikan
kematian yang mengerikan.'
'Tinggal 11 lagi.'
Dia mengirim pesan yang mengatakan
bahwa dia akan membunuh seseorang lagi.
Siapa yang akan
dia bunuh kali ini?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
Duduk..
Kakak ipar Rakshit, apa
yang kamu lakukan padanya?
Cobalah untuk memahami ini.
Semua tuduhan yang dilontarkan
kepadanya tidak berdasar.
Dia tidak menyebabkan kecelakaan apa pun.
Tolong.. Tolong coba pahami!
Dia tidak melihat burung
merah atau Laal Chakor..
Coba mengerti aku.
Percayalah pada kami!
Anda mungkin mengatakan yang sebenarnya.
- Atau mungkin kamu berbohong.
Itu karena ketika Laal
Chakor menyerang
kami, kami semua
berkumpul di satu tempat.
Kami mencoba mencari
tahu siapa yang melakukan
apa dan di mana ketika
Laal Chakor menyerang kami.
Monty adalah mata rantai terlemah.
Suamimu tidak tahu di mana dia
berada atau apa
yang dia lakukan!
Apakah Anda punya jawaban?
Cukup.  Kalian semua
sudah gila.  Gila.
Dengan menjadi
paranoid tanpa alasan
yang jelas, Anda
menuduh siapa saja.
Lihat, Monty..
Aku memberitahumu ini untuk
pertama dan terakhir kalinya..
Saat ini, Anda berada di
rumah kami bersama kami.
Jika seseorang di rumah kami
dianiaya dan Anda menolak memberi
tahu kami di mana Anda berada
dan apa yang Anda lakukan
kamu akan menjadi orang pertama
dan terakhir yang aku curigai.
Saudara Rakshit, Anda melakukan hal yang buruk.
- Cukup!
Jangan mencoba berdebat denganku,
kalau tidak aku akan membungkammu.
Dan jika Anda tidak
mendengarkan kami maka ..
Kakak ipar Rakshit,
apa yang kamu lakukan?
Ini tidak adil!
Dia adalah sepupumu!
Dia saudara laki-lakimu!
Aku belum melakukan apa pun sampai
sekarang karena dia adalah saudaraku!
Seandainya dia orang luar,
saya akan menamparnya dengan
sangat keras dan membuatnya
membocorkan kebenaran kepada kami!
Tuan Shergill, tenanglah.
Rakshit, kamu meneleponku?
- Ya, Bibi.
Shikhar dan kamu
harus tetap di sini
dan awasi dia.
Ibu mertua.
Tolong menjauhlah dari Monty.
Menurutku dia sangat licik.
- Jangan khawatir tentang dia.
saya di sana.
Jaga dirimu.
Dan coklat, buah,
dan kacang favoritmu..
Saya telah menyimpan beberapa di dalam kotak es.
Makanlah saat Anda lapar.  Oke?
Anda sangat teliti tentang
suka dan tidak suka saya.
Terima kasih banyak.
Setelah ibu meninggalkan kami,
untuk pertama kalinya aku merasakannya
bahwa aku punya seorang ibu.
Aku mencintaimu, ibu mertua.
Kamu sangat lucu.
Aku pun mencintaimu.  Dan ketika kamu
mengatakan 'Aku cinta kamu' kepadaku
Aku benar-benar menyukainya.
Anda harus mengatakan itu
kepada saya sepanjang hidup saya.
Dan jika tidak, aku benar-benar
tidak akan menyukainya.  Oke?
Aku mencintaimu..
Bibi, kami pamit dulu sekarang.
Shikhar dan kamu
perlu mengawasinya.  - Ya.  Oke.
Ayo pergi.
Saudari, akhir-akhir ini,
kamu menjadi sangat ceroboh.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Kapan saya tidak menjaga diri sendiri?
- Hai.
Anda berlari mengejar Laal
Chakor dengan kecepatan tinggi.
Seolah-olah Anda sedang
ikut serta dalam maraton!
Divi, itu tidak akan
terjadi lain kali.
Itu adalah berita lama.
Mengapa Anda menyebutkannya sekarang?
Kapan saya punya waktu
untuk berbicara dengan Anda?
Saya mengatakan itu kepada Anda karena saya
mendapat kesempatan untuk melakukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Syukurlah kamu ada di sini, Rakshit.
Saat ini, saudari sepertinya tidak memiliki
sel otak yang tersisa di kepalanya.
Tuhan tahu apa yang
terjadi pada indranya.
Saya pikir hanya Anda
yang bisa memahaminya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
- 'Apa yang dia lakukan?'
Dia berlarian dengan sepatu
hak tinggi sepanjang hari.
Beberapa waktu lalu, dia tidak
sedang berjalan menuruni tangga.
Dia benar-benar melompat!
Kalau saja aku tidak
mengikutinya sampai ke sini
Tuhan tahu di mana
dia akan mendarat.
Apa yang paling mungkin terjadi?
Dia akan kehilangan sekrup
lain dari kepalanya.  Apa lagi..
Rakshit, aku mengatakan
hal besar padamu.
Bagaimana Anda bisa menganggap
sesuatu yang begitu serius begitu saja?
Divi, apa yang ingin
Anda sampaikan adalah
sesuatu yang tidak
disadari oleh Tuan Shergill.
Tunggu.  Apa masalahnya?
Apa yang tidak saya sadari
tetapi harus saya waspadai?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Tidak..
aku tidak melakukan apa-apa..
Maksudku, kamu..
- Apa maksudmu?  Apa?
Teman-teman.. Tunggu sebentar..
Pada saat kalian selesai
berbicara dalam gerakan
lambat, orang yang
ada di dalam akan keluar.
Izinkan saya mengatakannya secara langsung.
Suster Drishti sedang hamil!
Singkatnya, dia akan
menjadi seorang ibu.
Apa? Apa maksud Anda?
Anda akan menjadi seorang ayah!
Kakak akan menjadi seorang ibu!
Rayakan saja!
Dia hamil!
Teman-teman, sampai jumpa!
Dengan baik..
Divya mengatakan bahwa kamu ..
Kamu akan menjadi seorang ibu..
Tapi..
Tapi aku melihatnya..
Kamu melakukan tes itu, kan?  Jadi..
Negatif..
- Ya, Tuan Shergill..
Pertama kali saya periksa,
hasilnya negatif, tetapi
ketika saya periksa lagi
hari ini, saya mengetahuinya
bahwa itu positif..
Aku tidak percaya..
Saya tidak percaya
semua ini terjadi pada kita.
Semuanya ada di rumah.. Dan
berita bagus di saat seperti ini..
Kamu akan menjadi seorang ibu
dan aku akan menjadi seorang ayah
dan..
- Saya mengerti, Tuan Shergill.
Ketika saya mengetahuinya,
itulah yang saya rasakan.
Tetap duduk.
Aku akan mengambilkanmu air.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu, Ny. Shergill?
Kapanpun Anda dulu
berbagi sesuatu dengan Divya
sebelum membaginya denganku
Saya dulu sangat marah
tapi hari ini, aku tidak marah.
Itu karena Divya tidak
memberitahuku tentang hal itu hari ini
Saya tidak akan mengetahuinya.
Kamu harus menjaga
dirimu sendiri, oke?
Duduk di sini.  Ayo.  Mudah melakukannya.
- Hei.. - Ayolah.
Duduk..
- Tuan Shergill, saya baik-baik saja.
Jangan pedulikan apa yang Divya katakan..
- Kamu baik-baik saja
dan kamu harus menjadi
lebih baik lagi, oke?
Untuk seikat kecil kebahagiaan.
Duduklah.  Tunggu.
Saya akan kembali.
Apa yang kamu
lakukan, Tuan Shergill?
Mulai sekarang, Anda hanya
akan mengenakan sepatu flat.
Terima kasih, Drishti.
- Untuk apa?
Anda tahu suasana seperti apa
yang kita miliki di rumah sekarang.
Semuanya menjadi kacau.
Ada bahaya di mana-mana.
Semuanya berjalan salah.
Namun di tengah semua
ini, kamu memberi kami..
Anda telah memberi kami secercah harapan.
Ya, Drishti.
Terima kasih untuk itu.
Nyonya Shergill.
Aku tidak percaya..
Bahwa saya..
Bahwa aku akan menjadi seorang ayah.
Dan..
Dan kamu akan menjadi seorang ibu.
Siapa ini?  Laal Chakor?
Itu kamu, bukan?
Kamu..
Kamu berani mencoba membunuhku..
Aku tidak akan membiarkanmu membunuhku!
Saya akan membunuhmu!
Jangan mendekat!
Saya seorang wanita yang kejam!  Mengerti?
Apa yang Shachini lakukan disini?
Kemana dia pergi dengan
benda itu di tangannya?
Jangan mendekat!
- Hei.. Ini aku.. - Siapa itu..
Divya.. Ini aku, Divya..
Shachini, ini aku, Divya.
Saya akan membunuhmu!
Jangan mendekat!  - Hai..
Tenang..
- Aku akan membunuhmu..
Hai!
TIDAK!  - Shikhar..
Bu, itu terdengar seperti Divya.
Kamu sebaiknya pergi.
Pergi memeriksanya.
Pergi.  - Tapi ibu..
Bagaimana caranya aku meninggalkanmu sendirian di sini?
- Jangan khawatir.. - Minggir!
Saya pikir sesuatu telah terjadi.
Ada masalah..
Jangan khawatirkan aku.
Pergi saja dan..
- Tapi, Bu..
Pergi..
Shikhar.. Jaga dirimu baik-baik.
Hati-hati..
Mudah kan..
TIDAK!  - Siapa ini?
- Biarkan dia pergi!
Saya akan membunuhmu!
- Tidak tidak!  Berhenti!
Ipar..
Shachini, hentikan!
Laal Chakor tidak ada di sini!
Jangan gerakkan
senjata di udara!
Siapa yang akan kamu bunuh?
Aku akan membunuh semuanya!  - Tidak..
- Aku akan membunuh semuanya!
Aku akan membunuh semuanya!
- Shachini!  TIDAK!
- Saudara laki-laki!
TIDAK!
Jangan lakukan itu, Shachini!
Shachini..
Enyah!
Siapa ini?  Siapa yang memukulku?
Aku akan membunuh orang itu!
Aku akan membunuh semua orang.
Jangan mendekat padaku.  Jangan!
Apakah ibu mertua baik-baik saja?
- Ya.
Itu.. Itu adalah musik yang sama.
Artinya.. Artinya
seseorang akan diserang.
Kakak ipar, seseorang akan mati.
Seseorang akan diserang.
Divya, ayo pergi dan periksa.
- Ya.  - Ayo.
Ibu.. - Apa yang terjadi?
- Mama.
Semua orang ada di sini.
Dimana Monty?
Dimana dia?
Lagu ini..
Musik ini semakin keras.
Sepertinya itu sedang
dimainkan di dekat kita.
Pesan kedua yang kami
dapat tentang cahaya..
Apakah ada yang ingat petunjuk itu?
Mama!
Mama..
Mama.  - Tante!
Tante!
Ibu mertua.. - Bu!
- Apa yang terjadi disini!
Saudaraku, tolong turunkan ibu!
- Apa yang sedang terjadi?
Mama!  - Abu!
- Tidak, Bu.  Kumohon tidak..
'Sekarang saatnya untuk
mendapatkan target berikutnya.'
'Baik di sisi ini
maupun di sisi lain.'
'Di mana pun itu..'
'Tinggal 10 lagi.'
Mama!  - Ibu mertua..
- Ibu..
- Bibi!
Bu, tidak.. - Ibu mertua..
- Bu, kumohon..
Bu, jangan tinggalkan aku.
- Bibi.. - Tolong..
Tolong, Bu..
- Bu, apa yang terjadi pada bibi?
Kalian semua..
Ibu mertua..
Aku menemukanmu setelah bertahun-tahun.
Ibu tolong.
Bibi Ashlesha.
Bu, tidak.. Bu, kumohon.. - Kakak..
-...jangan tinggalkan aku.
Ashlesha.. - Ibu..
Bicaralah padaku, Ash.
Mama..
Apa yang terjadi di rumah kita?
Siapa yang menghukum kita dengan begitu brutal
dan mengapa?
- Kita semua akan mati..
Kita semua akan mati.. Dia akan membunuh kita.
- Simran.
Jangan khawatir.
- Simran.. - Kakak..
Simran.. - Kakak ipar..
- Tidak akan terjadi apa-apa.  - Mama..
Kami akan berjuang
dan kami akan bertahan.
Dipahami?  Saya berjanji.
Benar-benar?  Kami akan bertarung?
Dengan siapa kamu akan bertarung?
Tahukah Anda siapa yang
membunuh semua orang satu per satu?
Bagaimana kita akan bertarung?
- Kami tidak tahu siapa pembunuhnya.
Dia benar.
Apakah kalian punya bukti
siapa yang melakukan ini?
Adakah yang tahu
siapa pembunuhnya?
Monty.  - Apa?
Dimana Monty?
- Apakah kamu sudah gila?
- Artinya kamu mencurigai Monty.
Anda pikir dia membunuh
semua orang satu per satu.
apa yang sedang dia bicarakan?
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
- Monty ada di gudang.
Dia tidak ada di sana.
Dia kabur.
Permisi.
Apakah kalian sudah gila?
Anda tidak dapat mencurigai Monty.
Mengapa kita tidak melakukannya?
Dia sendiri memberi kami
alasan untuk mencurigainya.
Lihatlah.  Semua orang
hadir di ruangan ini.
Dimana Monty?
Katakan padaku di mana dia berada.
- Kita harus pergi dan mencarinya.
Ayo.
Mari kita cari di seluruh rumah.
Kita harus mencari
Shachini juga.
Saya berkelahi dengannya
ketika dia menjadi buta dan
menyerang Simran.  Lalu
dia menghilang tiba-tiba.
Ya, Divi.
Saya pikir kamu benar.
Kita harus mencari
Penyihir dan Monty.
Kami harus memeriksa di mana mereka
berada dan apa yang mereka lakukan.
Ayo pergi.
Pergi dan cari.
Saya tetap bersikeras bahwa
Monty bukanlah pembunuhnya.
Mereka tidak mengerti.
Kakak ipar Sweety, ayo pergi.
Dia tidak ada di sini.
Dia juga tidak ada di sini.
Mama.
Jika Monty adalah Laal Chakor
Aku tidak akan mengampuni
dia, siapapun dia.
Saya akan pastikan untuk menemukannya.
Ayo pergi.
Aku merasa tidak enak tanpa Ash.
Saya merasa gelisah.
Kenapa dia meninggalkan kita sendirian?
Mengapa?
Kenapa dia meninggalkan kita?
Tante.
Bibi, ambilkan air.
Tidak.. - Bu, kumohon.
- Simran, jaga dia.
Tolong, Bibi.
Silakan minum sedikit.
Drishti.  - Ibu tolong.
- Kamu juga duduk.
Beristirahat.  - Tapi, Tuan Shergill..
- Saya di sini.
Ayo..
Apa itu?  Apa yang kamu inginkan?
Kemana kamu pergi?
Anda salah paham.  saya adalah..
Bu Ojas menangis jadi saya berpikir
untuk memberikan saputangannya..
Terima kasih banyak.
Itu tidak diperlukan.
Saya akan memberikannya.
S-Simran.
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya menyesali apa yang saya lakukan.
Nisha!
Hentikan.
Hentikan melodrama ini.
Ada hal yang lebih
penting untuk dilakukan.
Anda mengalihkan Anda
dan juga pikiran kami
dengan drama ini.
- Saudaraku, aku masih memberitahumu.
Monty tidak mungkin menjadi pembunuhnya.
Dia bukan Laal Chakor.
- Jika Monty bukan Laal Chakor
lalu siapa itu?  Shachini?
Siapa disana?
Dimana semua orang?
Kami tidak menemukan Monty
tetapi kami menemukan Shachini.
Dimana semua orang?
Apakah dia benar-benar
buta atau dia berpura-pura?
Kami akan mencari tahu sekarang.
- Tunjukan dirimu.
Siapa disana?
Tunjukan dirimu.
Siapa yang berani melakukan ini!
Siapa yang memercikkan air ke tubuhku!
Tunjukan dirimu.
Saya akan membunuhmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dia benar-benar buta.
Itu berarti dia
bukanlah orang yang
membunuh semua
orang di keluarga kami.
Apakah kalian berdua yakin?
Iya kakak.
Dia tidak bisa melihat apa pun.
Cara dia berperilaku
hanya bisa menyakiti
dirinya sendiri dan
bukan orang lain.
Jadi artinya, Laal Chakor..
- Monty bukan Laal Chakor.
Teman-teman, dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Dan aku mohon padamu.
'Divi, setelah kematian Bibi Ash
kami mendapat pesan.  Itu berkata..'
'Sekarang saatnya untuk
mendapatkan target berikutnya.'
'Baik di sisi ini
maupun di sisi lain.'
'Di mana pun itu..
Apa maksudnya?'
'Aku tidak percaya'
'bahwa seseorang membunuh
setiap anggota keluarga kami'
'satu per satu di depan kita.'
'Dan Monty.. Dimana dia?'
'Apakah ada yang melihatnya?
Sejak dia menghilang'
'keraguanku telah terkonfirmasi
bahwa dialah orangnya'
'siapa yang menyerang
kita dari belakang.'
'Kami akan menghancurkan
setiap dinding rumah ini.'
'Tn.  Shergill, mundur!'